i benvenuti in questa live notturna
vediamo che si collegherà vediamo se
youtube manderà le notifiche vediamo se
qualcuno si collegherà in questa rai
notturna ferragostiano mai siamo oltre
ormai il normale orario oltre ferragosto
quindi vediamo un attimino se comunque
qualcuno entrerà in contatto via marsala
rossella silvia sicily la prima silvio
siri la prima bene allora
rossella rossella la nostra sexy
rossella due fast doppia doppia rossella
6 prima silvia si librava vediamo un po
chi si collega nel frattempo sono tre
persone chissà se avete ricevuto la
notifica via novi a whatsapp di a
youtube ma comunque facciamo una breve
live serale via c
niente notifica è niente notifica via
youtube via c inscriviti al canale
fabrizio bosio sono sei cene fra un po
esatto fa un muto normale che sono cene
virtuale non ti preoccupare
niente viola lilla eccola qua la nostra
viola lilla brava mesti metti mi piace
iscriviti al canale debora buonasera
debora allora bene devo parlare questa
in questa live di un tema che potrebbe
essere un po pesante dopo per te buone
cattiva la nostra rossella rossella
rossana form
futura eccola qua nostra roberta io
sento whatsapp domenico barone eccolo
qua il dottor domenico barone sana vol
mio futuro
home bene ok vediamo che si collega che
non si collega comunque voglio parlare
in questo video delle linee sincronica
le linee sincroniche e diciamo vengono
trattate da diversi gruppi esoterici
diciamo così a me vai off
non so voi vedete bene ho messo un mi
piace brava brava roberta nonché futuro
82 le linee sincroniche vengono trattate
da diverse potremmo dire scuole
esoteriche chiamiamole così mentre
invece i campi morfogenetici sono stati
ideati da rupert sheldrake e hanno un
una valenza un po più scientifica però
diciamo che sono sempre un po al limite
diciamo così nel senso che sono tra
palloni di energie energie sottili non
spiegabili diciamo attraverso le normali
normale definizione di energia che è
quella della fisica tra le scuole che
trattano che hanno trattato le linee le
linee sincroniche troviamo la scuola di
damanhur
non so se qualcuno conosce si domenico
barone è stata una botta secca per
genova tra l'altro a parte le persone
morte
la città è bloccata verso ponente
praticamente la città è bloccata verso
ponente non ha possibilità cioè nel
senso che è tutto il traffico
autostradale viene dirottato sulla città
che già congestionata di suo quindi
prevedo grossi problemi anche perché poi
quella tratta autostradale prima che la
ripristino
vabbè comunque una scuola di damanhur
non so se qualcuno conosce o già sento
parlare comunque è una scuola esoterica
in cui il caposcuola è morto qualche
tempo fa nel 2013 mi sembra 2014 un
cerco un certo oberto airaudi falco
da mano damanhur da ma non è una scuola
esoterica che tratta diversi trattava di
versi diversi temi e ho frequentato
[Musica]
tantissimi anni fa avevo seguito dei
corsi delle cose fanno anche cozzi di
pranoterapia facevano adesso non so
esattamente o ma debora 6 da man pur col
accada man poi h ruolo damanhur damanhur
e significa città della luce ed è una
città dell'antico egitto si chiamava da
mano e significa
città della luce il ponte qua il ponte
sul no adesso non prende il ponte da
mano è sì il ponte l'hanno fatto nel 67
51 anni no adesso parlavo di dama nuova
da ma non dicevo è una fava magari un
video su questa comunità è una comunità
che è fatta da circa 600 persone si
trovano nel nel torinese in provincia
provincia di torino in valchiusella
vicino a ivrea e è una comunità di circa
600 persone che vivono acquistano dei
casolari vivono proprio una comunità e e
praticano molti rituali di magia e
soprattutto magia egiziano sono
collegati a una divinità che
horus ma di vita egiziana
quel che viene rappresentata con il dio
falco praticamente infatti il
rappresentante che desse moto comunque
da qualche anno è morto a 62 anni aveva
oberto airaudi ho conosciuto
personalmente e lui aveva come nome
[Musica]
ma che fai debora ripeti tutto horus con
h si aveva come nome perché si
cambiavano al nome comunque falco
comunque è tra i vari studi diciamo che
ci facevano su paolo quindi di
pranoterapia di senso cool che magia
rituale contatti con entità sono c'erano
diverse di lasko sì l'ho frequentato
circa un annetto diciamo a torino una
sede che vanno a torino che permette ce
l'hanno ancora in via po
se di torino dove faceva ho frequentato
dei corsi
ecco anche un corso di interpretazione
della baghavad gita la banca va dritta è
un diciamo è un libro un libro un poema
epico che fa parte del mahabharata e la
pagava dedita tratta in chiave esoterica
diciamo si può essere interpretata in
chiave esoterica in realtà è un poema
epico dove krishna da dell'istruzione a
un ragazzo che si chiama arjona che il
file di un principe insomma nell'ambito
di una guerra insomma comunque
nell'ambito di questo poema epico
ci sono molte
molte metafore molte metafore di natura
di natura spirituale di natura esoterica
diciamo così e trattare tante cose
diciamo
ovviamente loro sono collegati house
questa divinità dell'antica egitto e
l'essere umano crea la divinità non è la
diventa che crea essere umano quindi
questo è fondamentale perché le divinità
vengono divise in divinità sotto
controllo e in divinità fuori controllo
quelle fuori controllo sono ad esempio
la divinità cristiana che poi a divenire
cristiana in realtà non esiste un'unica
di divinità cristiana non intendo quelle
della bibbia divinità cosa si intende
con il termine divinità si intende
col termine divinità si intendono delle
forme pensiero delle forme pensiero che
vengono create dall'uomo stesso cioè
l'uomo che attraverso che è l'uomo che
crea dio
fondamentalmente crea dio crea una forma
pensiero cos'è una forma pensiero che
poi è strettamente collegata alle linee
sincronica una forma pensiero è un
pensiero lo stesso pensiero alimentato
da un popolo fondamentalmente alimentato
da tante persone ad esempio alimentato
come alimentato attraverso la preghiera
alimentato attraverso rituali ad esempio
tutta la rituali stica lari podistica va
ad alimentare delle forme pensiero le
forme pensiero quindi quando
acquisiscono ed è lo stesso sistema che
si utilizza sono le regole sì ed è lo
stesso sistema che si utilizza per e
stare tranquilli diciamo così nelle
sedute spiritiche nelle sedute
nelle sedute spiritiche si possono fare
in diversi modi le sedute spiritiche il
modo migliore quello più sicuro diciamo
così per i partecipanti per non entrare
direttamente in contatto con entità che
possono entità aliene tra virgolette che
possono generare parassitosi ci possono
andare intaccare il nostro corpo corpo
astrale conviene creare delle entità di
gruppo diciamo così quindi che la era
una vera propria forma pensiero una
forma pensiero che crea il gruppo
durante la catena
no no non è un cerchio di protezione
sono è proprio una forma pensiero
un'entità che alimentata dal gruppo si
può tra l'altro se se sono un gruppo lo
stesso gruppo che si riunisce magari che
ne so
settimanalmente per delle sedute
spiritiche può sempre alimentare la
stessa forma pensiero non conviene
alimentarla più di tanto poi conviene
suddividerle le forme pensiero
suddividerle come si suddividono dando
di un nome nominandole il nome le
suddivide dando due nomi diversi per
evitare che diventino troppo grandi
troppo potenti possano poi staccarsi dal
gruppo stesso perché se poi si staccano
dal gruppo stesso cioè non hanno più
bisogno del gruppo per sopravvivere
riescono da sole approvvigionarsi di
energia e diventano dell'entità di fatto
difendersi crea un entità si crei una
piccola divinità diciamo così le grandi
forme pensiero sono le divinità create
dal dai popoli create dai popoli che
esatto diventano autonome se tu alimenti
a lungo una forma pensiero questa forma
pensiero tende a diventare autonoma cioè
se un gruppo e quindi nelle sedute
spiritiche si utilizzano le stesse forme
pensiero per 3 4 sedute di fila poi si
dividono si dividono creando un nuovo fa
un pensiero dando semplicemente un nome
diverso quindi
perché la forma pensiero associato a un
nome infatti la forma pensiero cristiana
diciamo così non è un'unica forma
pensiero perché ad esempio i testimoni
di geova hanno creato questa forma
pensiero che geova che poi è il neo ad
della bibbia
diciamo così anche se quello è un essere
in carne ed ossa
diciamo quindi che non ha nulla a che
fare con la forma pensiero che invece lo
hanno creato la forma pensiero o cristo
una forma pensiero non il cristo storico
ma padre pio è una forma pensiero
infatti pagano più perché riesce a fare
miracoli perché l'energia per farlo
quindi sono sono tutte forme pensiero
sono tutte forme pensiero che hai creato
l'uomo quindi cristo esiste diciamo come
il fumo pensiero perché molte persone lo
chiedono parlerà più esiste perché molte
persone lo credono e quindi diciamo così
che vi sono piccole forme pensiero il
grande forma pensiero eva modi beh sì la
metafonia ecco con la metafonia
attraverso la metà forni a o attraverso
altre forme si possono e si può entrare
in contatto con entità
poi magari voglio provare a fare un
esperimento di metafonia non posso farlo
in live perché si tratta di fare delle
registrazioni e vedere se si riesce a
sentire qualcosa vittoria vinca che
farne usi tu non usi del forno pensiero
o che forme usi il vittoria vinca
comunque è interessante quindi tutto
questo discorso per dire che cosa per
dire che esistono esistono dei serbatoi
che sono le divinità che sono dei
serbatoi di informazione
fondamentalmente perché una forma
pensiero quando diventa non si rischia
di perdersi in questi rituali no ecco
dicevo no
si fanno una seduta spiritica conviene
sempre tirare una forma pensiero che fa
da cuscinetto cioè in realtà è la forma
pensiero odio cosa non lo so e mi spiace
ombre 45 fate una ragione stasera o rosa
una forma pensiero e diciamo serve da
cuscinetto no quindi perché quando si fa
una seduta spiritica il nostro corpo
astrale entrerebbe in contatto con delle
entità con dell'entità che possono
essere delle forme pensiero possono
essere forme entità aliene cioè aliene
nel senso estranee al al mondo delle
forme entità che vivono senza bisogno di
un supporto psico biologico energia pura
fondamentalmente e noi possiamo entità
re senso è la ciao senso è la boe le
paure ecco la paura non si nutre da una
paura energia avere paura attira
soprattutto del fan pensiero di basso
livello che vanno a succhiare energia la
parassitosi cos'è quella che una volta
veniva chiamata la possessione diabolica
in realtà diavolo non c'entra nulla il
diavolo non esiste esiste come forma
pensiero anche qua perché molte persone
credono del diavolo pregano e quindi si
è creata questa foto pensiero ma in
realtà nella bibbia non c'è traccia di
che di nessun entità spirituale diciamo
così e quindi avere paura di fare una
seduta infatti non è consigliabile se ha
una paura meglio la faccia perché si
attirano delle forme pensi al che vanno
proprio a nutrirsi di questa paura tra
l'altro ad a mano dove si facevano i
rituali
siccome a livello sottile ad esempio il
sangue a molto un apporto energetico
molto alto per questo ad esempio in
alcuni diciamo in alcuni popoli come mai
ea gli atzechi venivano effettuati
venivano effettuati dei rituali dei
sacrifici col sangue anche oggi in
alcune situazioni si fanno anche nella
tradizione islamica ad esempio si fanno
dei rituali quando si sgozza l'agnello o
si sgozzano degli animali
credo che anche nella tradizione
cristiana non so nella tradizione nelle
alterazioni ebraiche nella tradizione
islamica
sicuramente c'è la festa dove si sgozza
l'agnello beh anche nella bibbia bibbia
ma è la bibbia veniva fatto in altri
modi
nella bibbia viene fatto in altri modi
può essere pericoloso fare una seduta no
dice l'unico pericolo è quello l'unico
pericolo è quello pensavo fosse mai
conscio inconscio collettivo ho cercato
dell'azione 2 amenta livelli inquietanti
poi mi spiegherà il vittoria la
scrittura sempre rifiuta ha scritto
automatica comunque è poi paganti meno
comunque la
la diciamo la pericolosità sta nella
paura che uno potere e nella non
conoscenza tecnica del padre seduta
perché durante la seduta si possono
attrarre ripeto durante la seduta si
possono attrarre delle entità di basso
livello che possono generare delle
parassitosi cioè come dei parassiti che
anziché succhiarti il sangue ti
succhiano energia praticamente ti
succhia l'energia
ti succhia energia e quindi ti tolgono
ti tolgono risorse quindi nel nel
diciamo a damanhur ad esempio non
venivano mai infatti rituali con le
donne mestruate perché le mestruazioni
il mesto è comunque sangue e sangue
attira a livello energetico attira
entità che possono anche essere fuori
controllo fuori controllo cioè non
associate all'essere umano ad esempio la
divinità e cristiana è una divinità
fuori controllo perché non opera a
favore della crescita dell'essere umano
ma opera a favore del
diciamo dell'involuzione più che
dell'evoluzione mega beata ciao mega
beata
comunque questo però di che cosa per
dire che esistono delle dei serbatoi di
energia molto grande che sono queste
grandi forme pensiero del grande forma
il pensiero di popolo
buonanotte marina mn marina meme le
forme pensiero di popolo e o divinità o
quello che sono
e queste diciamo grossi bagagli di
informazione perché una propria insieme
con un po diventa autonoma trascende lo
spazio il tempo perché lo spazio il
tempo nel mondo energetico vengono
vissute in modo completamente diverso
quindi queste forme pensiero e riescono
ad avere molte più informazioni rispetto
a quelle che abbiamo noi
e queste informazioni vengono veicolate
sono a disposizione in realtà vengono
veicolate in quelle che si chiamano
linee sincroniche le linee sincroniche
alla scrittura automatica
beh la semantica interessarvi sono molte
manti che molto in modalità per entrare
in contatto per entrare in contatto con
l'entità della scrittura automatica e
una la metafonia è un'altra la metafonia
è anche interessante e poi ve ne sono
tantissime tra cui ad esempio le sedute
le sedute medianiche auchan e l'ing
entra
non direttamente incontrarvi sono anche
le diverse modalità
vi sono le tavole per la lettura diciamo
così e poi vi sono delle attraversi
medium un medium ma in realtà tutti noi
siamo medium l'essere umano è una forma
ponte il pontefice sempre perché si
chiama pontefice il pontefice cioè il
papa è una forma ponte è una forma ponte
tra pontefice tra questo mondo e l'altro
mondo ma tutti noi siamo dei uno ogni
medium è una forma ponte tutti noi
abbiamo l'essere umano è una forma ponte
cioè poi perché ha un corpo astrale che
è di fatto un corpo energetica noi
possiamo entrare in contatto con quest
altre dimensioni chiamiamoli così che
poi non è non è che sono dimensioni
spirituali perché di spirituale di
spirituale non non sa nulla
diciamo musei perché sono entità molto
pragmatici molto pragmatiche mi descrivi
tu anello questo è un simbolo
dell'infinito come il bracciale un
simbolo dell'infinito questi intendi
questo questo è un anello di famiglia
invece
allora quindi tornando tornando al
discorso precedente tornando discorso
precedente
si avvertono nella realtà benché senso
si è aperto nella realtà si avvertono
natale le forme pensiero quando quando
tu hai cioè i fenomeni di allora alle
volte
ecco alle volte interessante perché la
parassitosi le interferenze cosiddetta
aliena
ci sono molte persone che hanno
interferenze e non e non sanno di averle
nei casi più eclatanti perché come dire
è come se tu avessi un conto in banca e
c'è qualcuno che ti frega pochi euro al
mese
magari non te ne accorgi no ciò è ovvio
che sia invece da quel conto in banca li
inizia a fregarti poi dipende da quanto
è grande il conto ma se inizia a
fregarti somme consistenti te ne rendi
conto è questa è la stessa differenti
cioè tra il fenomeno di postazione di
possessione o di parassitosi sostanziale
è quella che ti portano via tante
energie
quindi sono persone che si sentono
stanche si sentono demotivate sentono
patiche e non c'è cura diciamo così no
cioè non c'è diagnosi perché non non è
un qualcosa che avviene a livello fisico
ma viene anche livello mentale ma viene
livello energetico quindi sono forme di
parassitosi se invece ci sono tantissime
forme di parassitosi di persone che non
sanno di avere
dei parassiti parassiti intendo
energetici che però tolgono poca energia
quindi non te ne rendi neanche tanto
conto come dicevo se da un conto
corrente si sottraggono pochi euro ogni
mese non te ne rendi conto se invece ti
sottraggono delle somme sostanziose per
te ne rendi conto no e 15 queste
differenze per cui sono tantissime beh
c'è magari un'auto facciamo un
abitazione
l'ho fatta nel corso di roma c'è si
utilizzano i colori si utilizzano le
frequenze dei colori per
eliminare completamente le formule per
sit aliena
c'è un esercizio che ho fatto al corso
di roma dove utilizzando a livello
immaginativo dei colori colori sono
delle frequenze
delle frequenze per la nostra mente per
lo spirito e per l'anima quindi ci sono
delle frequenze particolare dei colori
particolari per cui ci si ci si libera
diciamo così del
[Musica]
delle frequenze parassite frequenze
parassite perché parassite perché ogni
frequenza a un colore fondamentalmente
cioè l'entità parassite hanno dei hanno
delle frequenze quindi le frequenze sono
poi esprimibili incolore siccome la
nostra mente noi siamo utilizziamo tre
colori è fondamentalmente c'è questo
esercizio di sempre liberarsi magari
poteva farlo una volta è un po più
complicato una volta magari via video
comunque una volta che è stato affatto
ci si si un anno esatto una volta che è
stato fatto non ci dovrebbe essere
interferenze comunque eventualmente uno
lo può ripetere
i colori sono noxon il blu il rosso e il
verde il blu il rosso il verde che poi
sono anche i colori che noi andiamo a
percepire perché in realtà i nostri
recettori diciamo visivi percepiscono
solo blu rosso e verde e tutti gli altri
colori noi li andiamo a realizzare li
vediamo diciamo così come combinazione
di blu rosso e verde
come sommatoria praticamente di questi
tre colori si si potrebbe anche fare
attraverso le frequenze musicali è un po
più è un po più complesso fare
attraverso le frequenze musicali
comunque poi vi sono anche altri metodi
per e liberarsi dalle dei parassiti
diciamo così
volendo uno potrebbe anche entrare in
contatto con con l'entità il cerchio del
cuore blu il ciak e radice e verde e il
cerchio della gola e rosso queste sono
intere chakra interessati comunque in
realtà questo tema in quanto persone che
mi succede
beh sì
c'è un'altra forma di parassitosi è
quello di frequentare persone che ti
frega su che le energie
certo anche anche persone fisiche
possono succhiate energie
se voi iniziato a frequentare sempre
persone tristi e depressi diventerete
triste e depresso anche voi quindi
infatti bisognerebbe mettere
bisognerebbe mettere una targhetta sulla
porta di casa vietato l'ingresso ai
tristi perché se tu frequente una
persona triste e depressa che
intristisce ti deprimi ovvio che se ne
frequenti una che che diciamo su
mettiamo dieci persone che frequenti un
è così e le altre 9 sono positive
allegre e persone diciamo che
propositive allora non
tutti
beh certo siamo noi che permettiamo ci
sono anche delle possibilità di
effettuare degli schermi nell'altro
corse che ho fatto a roma nel corso
precedente hanno fatto un altro
esercizio per creare uno schermo perché
è uno schema energetico di gruppo
avevamo creato un poi non credo che sia
stata più alimentata comunque nel costo
precedente a roma avevamo creato un
agricola di gruppo cioè anche come
gruppo si può creare una gregor cioè
qualunque qualunque gruppo
se si mette assieme e agli stessi
pensieri può creare una y da può creare
una forma pensiero una forma pensiero a
protezione ad esempio nel buddismo nel
buddismo tantrico tibetano ci sono delle
entità che si chiamano d'arma pala che
servono a proteggere che servono
cosa vuol dire gregor pensiero che
servono a proteggere che servono a
proteggere il dharma cioè gli
insegnamenti
[Musica]
alcune di queste alcuni di questi d'arma
pala vengono utilizzati anche ad esempio
dalla lama quindi il dalai lama ha dei
suoi dama pala quando dalai lama era
fuggito i dharma pala di solito nella
tradizione del buddismo tibetano nella
tradizione del buddismo tibetano si
manifestano attraverso attraverso degli
oracoli quindi laurent l'oracolo è una
sorta di medium che entra direttamente
in contatto anzi per proprio per una
forma di possessione l'oracolo il medium
quindi viene posseduto da queste entità
del dharma pala e parla direttamente con
e parla direttamente attraverso comunque
una voce ad esempio particolare dice
cose particolari così che non sapeva e
sono fenomeni molto forti se qualcuno
non so se qualcuno è capitato di io a me
è capitato di assistere ad un oracolo un
medium che ha canalizzato diciamo così
un'entità entità positiva è perché
d'arma pala sono delle entità sotto
controllo che servono a proteggere il
dharma cioè gli insegnamenti spirituali
ma sono e possono essere divinità
possono essere o divinità pacifiche o
divinità herat e ad esempio ce n'è una
di queste che quando si manifesta nella
forma irata è molto molto forte diciamo
così si chiama dolce sub ten c'è tutta
una storia sanate vedere di dodge sugden
è interessante adesso diventa qualcosa
lungo comunque questo questo dare una
pala e molto molto potente
il dalai lama ha utilizzato le
informazioni in questo da di questo di
questa entità per fuggire dal tibet
durante il periodo del diciamo
dell'invasione cinese quando la cina
invaso il tibet il dalai lama a detta di
lui è riuscito a fuggire diciamo così
grazie alla protezione di doge sugden
che questa entità questo d'arma pala e
poi successivamente però il dalai lama
ad esempio si è sganciato da dove subì
bene infatti c'è una scissione nel
buddismo tibetano all'interno della
stessa tradizione del dalai lama che la
tradizione gluppa perché
perché secondo il dalai lama dove subì
ben 20 un'entità diciamo così non
illuminata secondo altri
secondo altri tra tradizioni cioè
secondo altri esponenti importanti del
buddismo invece è un'entità illuminata
per cui c'è questo sharon slis ci sono
questi questi scontri diciamo così
e quindi comunque il dalai lama ha
vietato di effettuare rituali
utilizzando ciao andrea salina
utilizzando da gesù bieber ma altri
importanti la ma continuano a usare da
gesù rybin perché diciamo credono che in
realtà sia un'entità illuminata quindi
va beh questi sono dettagli tecnici che
chi non conosce
diciamo un po il buddismo tibetano resta
li sente i nomi comunque non si può
vedere quel rosa è il grande ombra al 45
sai che cosa era il colore maschile una
volta diventato femminile
successivamente e te l'ho detto il dalai
lama fino a un po di anni fa utilizzava
e canalizzava cioè canalizzare ad oggi
sudan poi da un certo momento in poi non
si è capito perché questo sinceramente
non so perché ha vietato tutti i rituali
verso doge sud da dicendo che ha avuto
una percezione non so in che modo che è
un idolo del sud non fosse un'entità
illuminate quindi forse il pericoloso
alimentarla farla crescere
però ripeto molti lama importante tra
cui quello che seguo io non
non hanno preso in considerazione
diciamo questa potremmo dire
questo suggerimento che poi più
suggerimento è quasi un imposizione
dalai lama e continuano a praticare dei
rituali a praticare a praticare del
maasai non lo so e il dalai lama ha
utilizzato dodgers hoogland per molti
anni non so quale è veramente la
motivazione che possa averlo spinto però
ci sono altri l'hanno importanti come
l'ama ganchan ad esempio che ha una sede
qua in italia ad esempio una ma un lama
guaritore molto molto famoso per chi
conosce diciamo molto famoso per i
conosce il buddismo tibetano comunque a
un riferimento sicuramente un
un riferimento molto importante
e quindi diciamo avuto questa questa
possibilità avuto quindi non c'è questa
diatriba un attimino se andasse a
trovarlo
puoi andare si trova dal bagnano in
provincia di verbania non so dove sei tu
intendi questo lama si ammalava ganchan
[Musica]
si si si può andare a trovare anziano a
baa1 ottantina danni comunque basta che
cerchi
basta che cerchi al bagnano buddismo
tibetano a bariano se vuoi ti do ti do
tutti i riferimenti comunque si
interessi di tutti i riferimenti lui
vive lì quindi c'è proprio un centro
buddista in provincia di verbania quindi
vicino a boe al bagnano betrayal bagnano
ebbe comunque a si fosse piero ferraro
dal belgio conosci va bene va bene ti do
tutte le ferme scrivimi ti do tutti i
riferimenti sei suite i dotti
riferimenti devi essere più attivo non
gli farà parlare dice a me
[Musica]
ma questo è di regola non sono fama di
idolatria
macché idolatria non sono amica delle
regole
l'idolatria l'idolatria così dire alla
forma di idolatria allora le forme di
idolatria sono una gran cagata cioè nel
senso che se cioè
sono tutte entità non ci sono gli idoli
di pietra cioè nel senso che ma tu pensi
che civiltà molto antiche come la
civiltà egizia o la civiltà romana
pregavano i doni di pietra
assolutamente no erano divinità erano
entità anche quelle quindi liberi di
pietra è qualcosa che hanno diffuso i
cristiani per per quando gli è venuta
fuori sta storia del monoteismo in
realtà al monoteismo non esiste perché
non esiste nella lingua ebraica non
esiste neanche la parola teismo quindi è
un concetto che non esiste quindi la
diciamo civiltà molta civiltà molto
avanzate come la civiltà inca civiltà
maya la civiltà zecca
non è che pregavano idoli di pietra
erano divinità reali e forme pensiero
reali avevano degli effetti reali sulla
vita delle persone
comunque i dharma pala sono delle entità
delle forma pensiero
alcune esistenti alcune che vengono
alimentate continuamente alimentata
tenete presente che diciamo le prime
divinità i primi d'arma pala risalgono
direttamente da buddha sakyamuni quindi
buddha sakyamuni sono circa 2600 anni
quindi sono 2600 anni che delle persone
vanno ad alimentare questa forma
pensiero questo poi di che cosa in
realtà e poi finisco in realtà
buonanotte roberto finisca anch'io
in realtà tutto questo perché cosa che
queste grandi forme pensiero veicolano
tutta una serie di informazioni e questa
serie di informazioni
buonanotte sic ed anch'io questa tutta
questa serie di informazioni viaggiano
su quelle che si chiamano linee
sincronica del di sincroniche sono una
specie di sistema nervoso della terra
sistema nervoso energetico della terra
del pianeta terra come noi abbiamo
diciamo così chakra e i canali anche la
terra alle sue diciamo
sistema nervoso diciamo così energetico
e che poi non nome di linee sincroniche
e quello che queste informazioni che
viaggiano quindi a cui si può accedere
sono quelle che
rupert sheldrake ha chiamato canti
morfogenetici con delle grazie roberta
con dell diciamo dimostrazioni per cui
ho fatto un video anche dove parlavo del
campo morfogenetici bene comunque dai e
tardissimo quindi una buonanotte a tutti
iscrivetevi al canale e magari
approfondiremo questo argomento
iscrivetevi al canale chi non fosse
ancora iscritto si iscriva se volete
mettere mi piace mentre mi piace e
buonanotte a tutti e ci vediamo oggi
perché adesso domani e diro domani in
realtà è già oggi quindi buona nota a
tutti è passato il tempo
ciao a tutti